=O Seu Favor Escolhido=
(A Imperatriz Viúva Chen está grávida)
=Episódio 12=
(Ultimamente, não consigo comer e sinto náuseas.)
(Será possível...)
Estou grávida!
Impossível!
Porque é que isso é impossível?
Medi o seu pulso há poucos dias.
Está apenas com inveja.
E as suas capacidades são fracas.
Então, de quem é o filho que espera?
Príncipe Rui.
- Príncipe Rui?
- Aquela noite?
É filho do falecido imperador.
Mas está morto.
Regressou ao
Salão Qinian há alguns dias, não foi?
Então?
Nessa mesma noite, sonhei com ele.
Passámos uma noite apaixonada
no sonho,
assim a criança.
Também sonhou com ele.
O médico imperial está aqui!
Saudações, Suas Majestades.
Doutor Wang, verifique o meu pulso.
Devo estar grávida.
Ultimamente, não consigo comer nada.
O mais pequeno cheiro a carne
dá-me náuseas.
Já carreguei crianças ao colo antes.
Apenas...
Mas desta vez, os meus sintomas
são idênticas às anteriores.
Com certeza que levo
o filho do falecido imperador.
Esperei muito por este dia.
O seu pulso...
Examine com atenção, doutor Wang.
Se a criança sofrer o mínimo dano,
Toda a sua família pagará
com a sua própria vida.
Sua Majestade
Ela está mesmo grávida.
Parabéns, Majestade.
O quê?
Sua Majestade,
Finalmente temos um filho.
Acorda para a vida!
É falso.
Ela não pode estar grávida.
Verifiquei-lhe o pulso há poucos dias.
Ela voltou para o Salão Wanchun.
anunciando que ela está
com o filho do falecido imperador.
Ela chegou a emitir um decreto
a conceder amnistia.
Rezar pedindo bênçãos
para o seu filho ainda não nascido.
Ela perdeu a cabeça?
Ela perdeu isso há muito tempo.
Anda lá.
Eu tenho um plano.
O que pretende fazer?
Infiltre-se no harém,
obter informações em primeira mão,
e semear a discórdia entre
Sua Majestade e o Príncipe Rui.
para o convencer a ficar do nosso lado.
Vá lá, até têm um bebé.
Tem a certeza de que ele pode ser convencido?
Claro.
Ele pode ter um mau temperamento.
Mas ele gosta de mim.
Então vou simplesmente fazer um sacrifício
Um pequeno encanto.
Sua Majestade,
Em prol do nosso plano,
Farei o sacrifício.
Não,
tu
não poder.
(Por decreto da Imperatriz Viúva,)
(A amnistia foi concedida em todo o país)
(Para honrar a graça celeste.)
(Príncipe Rui Xiao Yicheng)
(é aqui especialmente perdoado)
(e deverá ser autorizado a regressar a casa
imediatamente.)
Sua Majestade, o Príncipe Rui está aqui.
Sim.
O que posso fazer por si?
(Finalmente consegui entrar sem ser notado.)
Yicheng, sabe?
Você agora é pai.
(O quê? Ela está mesmo grávida?)
Sou pai?
Ridículo!
De quem é o filho que espera?
(Tão violento!)
É teu, Yicheng.
Estou a carregar o seu filho.
Nada aconteceu nessa noite.
Como pode estar grávida?
Tudo aconteceu nessa noite.
Yicheng,
desde que o falecido imperador faleceu,
Eu só dormi contigo.
Yicheng,
Vou livrar-nos de Xiao Wenjing.
e que o nosso filho herde o trono.
(É realmente uma confusão no harém.)
Espero que esta criança se pareça consigo.
Louca!
Sua Majestade,
Eu preciso de gerar um filho
que se parece exatamente consigo.
(Que bomba!)
(Preciso de tempo para processar isto.)
(São os verdadeiros lunáticos,)
(Ignorando completamente as más-línguas.)
Zhen'er.
- Saudações, Príncipe Rui.
Eu saí. Está bem?
Estou bem, de verdade.
Agradecemos a sua preocupação.
Nobre Consorte Qing,
Preciso de falar com o Zhen'er, por isso...
Compreendido.
Converse com o Príncipe Rui sem pressas.
Não há necessidade de pressa para cumprimentar Sua Majestade.
Eu cubro-te
perante Sua Majestade.
Não te preocupes.
Zhen'er.
Zhen'er,
Aquela imperatriz viúva louca arrastou-me
para o Salão Wanchun.
A criança que ela está a carregar
Não é absolutamente meu.
Na verdade, isso não me interessa.
Zhen'er.
Príncipe Rui,
Continuo a ser a consorte de Sua Majestade.
E este é o Salão Wanchun.
Se continuar a ultrapassar os limites,
É impróprio.
Devemos manter a distância.
Justo.
Vai em frente, Zhen'er.
Muito bem. Cuide-se, Alteza.
(Zhen'er,)
(Porque é que é tão inconstante?)
Saudações, Vossa Majestade.
Por que razão está aqui?
Sua Majestade,
Eu vim hoje
para te contar um grande segredo
Eu descobri.
Avançar.
Fique aí mesmo.
Majestade, eu apenas
Vi o Príncipe Rui.
Sua Majestade concedeu amnistia,
libertando-o afinal.
Ele não estava sozinho.
Derrame o conteúdo ou saia fora.
Conheceu Lu Zhen'er
secretamente no palácio.
O que disse?
Eu próprio vi.
Até estavam de mãos dadas.
Eu vejo.
Majestade, Lu Zhen'er
é simplesmente uma devassa.
Deve puni-la.
Esta consorte sedutora carece de virtude.
e merece ser torturado
e a morte...
Fora.
O quê?
Fora!
(As coisas estão a descontrolar-se.)
(Devo atacar primeiro.)
Usar tanto coptis?
Para quem é isto?
Eu?
É o novo medicamento.
Esta quantidade de coptis é necessária.
De agora em diante,
Provo o meu medicamento antes de o tomar.
Você sequer é humano?
Então é mesmo humano?
Além disso,
Ainda não resolvi
a questão de Xiao Yicheng consigo.
Como se atreve a objetar?
E quanto a ele?
Fê-lo passar
pelo falecido imperador.
Porque se parecia com ele,
E você bem sabia.
Eu droguei-o.
Para além de,
O que fiz de errado?
E o Fu An?
Escolheu-o para fazer imitações
do falecido imperador.
em vez de mim!
Está com ciúmes?
Ele imitou bem.
Pode?
O que se passa consigo hoje?
Está quase recuperado.
Uma simples febre poderia ser suficiente?
Fritou o seu cérebro?
Não me toque.
Estou muito ocupado.
Se for só isso, pode ir embora.
Lu Zhen'er.
Eu disse-te para não te encontrares com Xiao Yicheng.
Porquê?
O que fez hoje?
Colhi as ervas e preparei uma decocção com elas.
O que mais?
O que está a tentar dizer?
Xiao Yicheng está fora.
Eu vi-o. E daí?
Devia ter-
me contado isso primeiro.
Quer saber o quê?
O príncipe Rui está fora
E eu conheci-o sem te contar,
Então está a dar-me uma lição agora?
Claro que não.
Xiao Wenjing.
Não está a ir longe demais?
Agora quer controlar
com quem me encontro e falo?
Não está a ser demasiado possessivo comigo?
Possessivo?
Eu nunca sou possessivo contigo.
Eu queria que morresses agora mesmo.
Para além de,
Acha que o Príncipe Rui gosta mesmo de si?
Ele preocupa-se com você.
Simplesmente porque é o meu consorte.
Não me menospreze para se engrandecer.
Se ele procura favores
ou admira-me,
É por causa do meu charme.
Isso não tem nada a ver consigo.
Não tem nada a ver comigo?
Eu dei-te tudo o que tens agora.
Se não fosse a Consorte Lu,
mas uma simples criada do palácio,
Dedicar-lhe-ia um segundo olhar?
E daí?
Mesmo sem ele,
Haveria outros.
O Príncipe Tom, Dick e Harry...
Absurdo total.
A partir deste momento,
Já não é Consorte Lu.
Eu gostaria de ver
se ele sequer lhe lançará um olhar.
Fui tolo
em esperar algo de ti.
Nuvens caóticas bloqueiam
o meu olhar ansioso mais uma vez.
Xiao Wenjing
O que está exatamente a fazer?
O vento surge das pontas da lentilha-de-água.
A primavera chega tarde depois da neve.
Tendo vivenciado tristeza e alegria?
Deambulando pelas ruas,
a história inacabada.
Virei-me e perdi-te de vista.
Separados pela poeira do passado?
O nosso reencontro, velado pelo luar?
Concedei-me indiferença ou ternura?
Multidões empurram-se, esbarrando uns nos outros.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"
Nunca será esquecido, espero que esteja bem.
Aproveitando o primeiro raio
de luz da primavera?
???Pode trazer-nos benefícios????
Um olhar para trás,
que durará até ao fim dos tempos.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"